Проведен EDA данных, удалены пробелы, проведена токенезацию(по словам), удаление стоп-слов, знаков пунктуации и лематтизация вопросов. Выбросов в данных не было. Провела несколько экспериментов, детали ниже.

1) Распределение тем неравномерно, больше всего вопросов тематике "meeting customer needs"(94шт.), меньше всего - entrepreneurs and leaders (21шт.). Нужна аугментация данных для  обучения моделек, чтобы сделать все группы одинакового размера. Например, с помощью синонимов или замушления исходных данных

2) Распределение кол-ва символов. 95% вопросов занимают до 200 символов

3) Построила облака слов для каждой из тематик. Вывела топ-слова в вопросах, которые не распредлены на группы и идут под знаком вопроса, мб поможет определить их в какую-то тематику.
Все тематики - using, assess, market, data, show, likely
meeting customer needs - using, assess, market, data, business
marketing mix and strategy - analyse, assess, two, using
the market - show, demand, supply, price, calculate
managing people - employee, benefit, assess, business, likely
? - evaluate, two, options, suitable, recommend
entrepreneurs and leaders - business, objective, entrepreneur, assess, two
? (нераспределенные вопросы, 4шт.)

4) Распределение топ-10 стоп-слов. Первое место - the, второе - to, третье - of. То есть в стоп-слова попали самые используемые слова: артикли и предлоги

5) Распределение тематик во времени. С 2017 года по 2023 года больше всего вопросов приходится на meeting customer needs (самая большая тематика)

5) Построила самые частотные ngrams (от unigrams до 5-grams), посчитала их корреляцию с тематиками вопросов. Максимальная корреляция из топ-50 ngrams вышла у ngrama demand  - корреляция 0,89 с тематикой the market. То есть в тематике market очень часто встречается ngram demand

6) Вопросы, которые значинаются с "what meant" преобладают в теме meeting customer needs, но это и самая многочисленная по вопросам тематика. Нашла хи-квадрат статистику, 6,62, p-value - 0,25 > 0,05, т.е. взаимосвязь не стат.значима

7) Проверила гипотезы взаимосвязи численных признаков
Корреляции между численными признакми небольшие.
Длина вопроса vs баллы - 0,18, p-value - 0,005 < 0,05
Длина вопроса vs год  - -0,057 (почти ноль)
Баллы vs номер страницы - 0,43, p-value - 2.6e-12 < 0,05
Длина вопроса vs номер страницы - 0,17, p-value - 0,007 < 0,05

Если p-value < 0,05, то признаем признак стат.значимым

8) Корреляции между тематикой и численными признаками очень маленькие, почти все около 0 (кроме года)
Тематика vs Длина вопроса,  max_corr =0,31, the market
Тематика vs Балл, max_corr = 0,11, managing people
Тематика vs Страница вопроса,  max_corr =0,1, managing people
(у тематики ? корреляция 0,13, но эту тематику нужно расформировывать по другим)
Тематика vs Год, max_corr=0,05, marketing mix and strategy
